Datenschutzerklärung
1. Verantwortlicher
Verantwortlich für die Verarbeitung personenbezogener Daten im Sinne der Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) ist:

The Manz Company
Inhaber: Vincent Manz
Augartenstraße 94
68165 Mannheim, Deutschland
E-Mail: vincentmanz@aol.com

2. Erhebung und Speicherung personenbezogener Daten sowie Art und Zweck von deren Verwendung
a) Beim Besuch der Website
Beim Aufrufen unserer Website werden durch den auf deinem Endgerät zum Einsatz kommenden Browser automatisch Informationen an den Server unserer Website gesendet.
Diese Informationen werden temporär in einem sogenannten Logfile gespeichert. Folgende Informationen werden dabei ohne dein Zutun erfasst und bis zur automatisierten Löschung gespeichert:

IP-Adresse des anfragenden Rechners

Datum und Uhrzeit des Zugriffs

Name und URL der abgerufenen Datei

Website, von der aus der Zugriff erfolgt (Referrer-URL)

verwendeter Browser und ggf. das Betriebssystem deines Rechners sowie der Name deines Access-Providers

Die genannten Daten werden zu folgenden Zwecken verarbeitet:

Gewährleistung eines reibungslosen Verbindungsaufbaus der Website

Gewährleistung einer komfortablen Nutzung unserer Website

Auswertung der Systemsicherheit und -stabilität

zu weiteren administrativen Zwecken

Die Rechtsgrundlage für die Datenverarbeitung ist Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Unser berechtigtes Interesse folgt aus den oben aufgelisteten Zwecken.

b) Bei Kontaktaufnahme per E-Mail
Wenn du uns per E-Mail kontaktierst, speichern und verarbeiten wir deine Angaben, um deine Anfrage zu beantworten.
Die Rechtsgrundlage ist Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO (vorvertragliche Maßnahmen) bzw. Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO (berechtigtes Interesse an der Bearbeitung deiner Anfrage).

3. Weitergabe von Daten
Eine Übermittlung deiner persönlichen Daten an Dritte findet nur statt, wenn:

du deine ausdrückliche Einwilligung dazu erteilt hast (Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO)

die Weitergabe gesetzlich zulässig und für die Vertragsabwicklung erforderlich ist (Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO)

eine gesetzliche Verpflichtung besteht (Art. 6 Abs. 1 lit. c DSGVO)

die Weitergabe zur Wahrung berechtigter Interessen erforderlich ist und kein Grund zur Annahme besteht, dass du ein überwiegendes schutzwürdiges Interesse hast (Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO)

4. Zahlungsabwicklung
Für die Zahlungsabwicklung können externe Zahlungsdienstleister (z. B. PayPal, Kreditkarte, SEPA-Lastschrift) eingesetzt werden.
Die Verantwortung für die Verarbeitung deiner Zahlungsdaten liegt bei den jeweiligen Anbietern.
Informationen hierzu findest du in der Datenschutzerklärung des genutzten Zahlungsdienstleisters.

5. Cookies
Unsere Website verwendet Cookies, um technische Funktionen zu ermöglichen und die Nutzung zu analysieren.
Du kannst das Speichern von Cookies in den Einstellungen deines Browsers verhindern; wir weisen jedoch darauf hin, dass in diesem Fall die Nutzung unserer Website eingeschränkt sein kann.

6. Speicherdauer
Wir speichern personenbezogene Daten nur so lange, wie es zur Erfüllung der jeweiligen Zwecke erforderlich ist oder gesetzliche Aufbewahrungsfristen bestehen.
Daten, die für die Vertragserfüllung benötigt werden, werden gemäß den steuer- und handelsrechtlichen Vorgaben bis zu 10 Jahre aufbewahrt.

7. Deine Rechte
Du hast folgende Rechte in Bezug auf deine personenbezogenen Daten:

Auskunft (Art. 15 DSGVO)

Berichtigung (Art. 16 DSGVO)

Löschung (Art. 17 DSGVO)

Einschränkung der Verarbeitung (Art. 18 DSGVO)

Datenübertragbarkeit (Art. 20 DSGVO)

Widerspruch (Art. 21 DSGVO)

Beschwerde bei einer Aufsichtsbehörde (Art. 77 DSGVO)

8. Widerruf von Einwilligungen
Du kannst eine einmal erteilte Einwilligung zur Verarbeitung deiner personenbezogenen Daten jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen.
Sende dazu eine E-Mail an vincentmanz@aol.com.

9. Datensicherheit
Wir setzen technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen ein, um deine Daten gegen zufällige oder vorsätzliche Manipulationen, Verlust, Zerstörung oder unbefugten Zugriff zu schützen.

10. Änderungen dieser Datenschutzerklärung
Wir behalten uns vor, diese Datenschutzerklärung bei Änderungen unseres Angebots oder bei rechtlichen Anpassungen zu aktualisieren.
Die jeweils aktuelle Version ist jederzeit auf unserer Website abrufbar.
